‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫أنا في (أسبوري) سأكون في مرفأ
‫اليخوت بعد 15 دقيقة
‫لا، لديّ اجتماع
‫سأذهب إلى هناك بعد ذلك
‫"لا تزال تبرئة (أوجيه) غير مقبولة"
‫"والآن يقاضونه في المحكمة المدنية"
‫"محامي (سيمبسون) مستاء جداً"
‫"(فريد غولدمان) يتصرّف بفلسفة"
‫- لو كان في (جيرسي) لكانوا أحرقوه
‫- لقد أبعدوه عن ملعب الغولف الآن
‫ها هو
‫(إف لي) صاحب الوجه البدين
‫- أجل، مهلك عليّ!
‫- ما بك؟
‫ظهري يؤلمني بسبب خطوط
‫(فاليوجيت) اللعينة!
‫- أحاول توفير 50 دولاراً
‫- كيف كان الوضع في (بوكا)؟
‫ما رأيك؟ كان عمك في وضع سيّىء
‫وكنت هناك لمساعدته
‫انتظر حتى نخرج
‫(جونيور) يتطلّع إلى مخرج
‫لكن ثمة ما يزعجه
‫كان يعتقد أنه قادر
‫على أن يكون الزعيم
‫الآن عليه أخد الأوامر من شخص
‫كان يجلب له فطائر الـ(سامبوكا)
‫تباً له
‫هل سيجلس أم ماذا؟
‫- إن ضمن (توني) سلامته
‫- تعامل مع الأمر، اتفقنا (توني)؟
‫فليكن ذلك في عيد الميلاد
‫هكذا لا أضطر إلى الذهاب
‫في تلك الرحلة البحرية اللعينة
‫ما إن رجعت من (فلوريدا) حتى حجزت
‫(آنج) جناحاً في سفينة (دون برنسس)
‫5 آلاف دولار في الأسبوع
‫لا مفرّ
‫الحمد للرب كون زوجتي
‫(كارم) تصاب بدوار البحر
‫سنبقى في المنزل هذه السنة كي يدرس
‫(جاكي) لامتحانات دخول الجامعة
‫- وجدت له (رو) أستاذاً جيداً
‫- صلّ كي يذهب إلى جامعة حكومية
‫ينبغي أن ترى فواتير (تيري)
‫من (فيلانوفا)
‫- و(مات) و(كيفن) سيلحقانها
‫- (سال)، إن احتجت للمال فاعتمد عليّ
‫- هل تسمع ما أقوله؟
‫- لا تنقل المخدرات بعد الآن يا صاح
‫فالأمر خطير جداً
‫لطالما أردت منزلاً قرب
‫البحر ربما في حياة أخرى
‫"(تون)! (توني)"
‫- مرحباً (بولي)
‫- سنذهب لرؤية يختك؟
‫- أنا أفكر في صديقنا السابق
‫- من؟
‫هو؟
‫ليس أنا
‫أبداً!
‫أنا و(جاكي) التقيناه هنا في 1995
‫عندما عاد من (بوكا)
‫أجل، ذلك الأمر المجنون مع عمك
‫خطف (جونيور) شاحنة (جاكي)
‫ماذا في ذلك؟
‫كان ينبغي أن أرى ذلك
‫آنذاك هذا كل شيء
‫لا تضع ثانية واحدة إضافية
‫على ذلك الواشي القذر يا (تون)
‫قد أقتله مجدداً لو أمكنني!
‫(تومي أنجيليتي) يقوم بمدّ الشبكات
‫في مشروع (إسبلاناد)
‫- حقاً؟
‫- يدين لي بمئة ألف
‫من كرة السلة الجامعية والآن (رالفي)
‫يطالب المتعهد بمزيد من المال
‫أقفل موقع العمل بسبب الإضراب
‫(أنجيليتي) لا يقدر أن يعمل
‫(بولي)، دفتر حساباتك اللعين مقابل
‫ملايين ستتدفق من مشروع (إسبلاناد)
‫تصوّرت أنك ستقف إلى جانبه
‫لكن (رالفي) ما كان ينبغي أن يلقى
‫موظفي كهرباء لم يحضرا للعمل!
‫ألا ينبغي أن أحصل على شيء
‫من (إسبلاناد) اللعينة؟
‫حسناً، سأتكلم معه
‫"الميلاد - يخت: مشطوب
‫نقل الكانولي"
‫"هدية لـ(كارم)
‫مزلجة بدواليب"
‫جيد، أنت مستيقظ
‫جلبت جهاز الفيديو الرقمي لـ(ميدو)
‫انتهينا من 3 وبقيت 3 هدايا، ثم
‫المزلجة جاهزة لكن عليك أن تجلبها
‫- إنها على لائحتي
‫- ولن تحب هذا الخبر أيضاً
‫تصرّ (جانيس) على طهي
‫عشاء الميلاد هذه السنة
‫- عشية الميلاد أو يوم الميلاد؟
‫- أنا سأحضر عشية الميلاد
‫أتريد أن تطلقها على القشريات؟
‫تصرّ على طهي أوزة في يوم الميلاد
‫- لماذا؟
‫- اندفاعاتها صحيحة
‫فهي تأتي إلى هنا طوال الوقت
‫تطوعت لتحضير الصلصة واللازانيا
‫لذا مع كل ما عليّ فعله اليوم
‫عليّ نقل نصف مطبخي إلى هناك
‫وتحتاج إليك لأن علبة الصمامات
‫الكهربائية تعطّلت مجدداً
‫- تباً! هيا، أنا مشغول
‫- ماذا؟ وأنا لست مشغولة
‫حسناً، كنت بدأت أشعر بالراحة
‫وفجأة عدت إلى نقطة الانطلاق
‫ماذا تقصد؟
‫راودتني إحدى النوبات
‫مجدداً صباح اليوم
‫ليس كل العوارض...
‫حسناً، كانت هناك تحت السطح
‫ذلك الشعور بوجود جعة
‫الزنجبيل على دماغي
‫هل تتناول دواءك؟
‫- ليس كل يوم لكن...
‫- أهذا ما تقوله الوصفة؟
‫- شيء آخر أشعر بالسوء تجاهه
‫- حسناً؟
‫- أيمكنك إخباري بما أدى إلى هذا؟
‫- أتعرفين الدفتر؟
‫كان يفترض أن أكتب لك كل شيء؟
‫انظري، هذه لائحة
‫ما عليّ القيام به للميلاد
‫يا للضغط الذي نضعه علينا
‫في هذا الوقت من العام!
‫- أسمّي ذلك إرهاق الميلاد
‫- هذا ظريف
‫كنت أتطلّع شوقاً إلى الميلاد
‫هذه السنة، من دون مزاح
‫ثم ها أنا أعود إلى حالتي اللعينة
‫حسناً، فلنقم بالتمرين
‫النوبة، ما الذي سبقها؟
‫حسناً، أمس ذهبت إلى الشاطىء
‫لرفع يختي من أجل الشتاء
‫ماذا حصل؟
‫بدأت أفكر في أشياء حصلت منذ
‫سنين، لم أفكر فيها منذ أن حصلت
‫أخبرني بها
‫- لا أستطيع
‫- فهمت
‫أنت في واحدة
‫من مفاصلنا الأربعة المفضّلة
‫من دون الدخول في التفاصيل
‫يمكنني القول إنه كان صديقاً لي
‫واكتشفت أنه كان يعمل للحكومة الفدرالية
‫- أيكفي هذا؟
‫- فهمت
‫هل أفسد عيد الميلاد عليك؟
‫"كن مقبولاً"
‫على مفتاح (فا)؟
‫"من الرب"
‫- مفتاح (دو)
‫- "منبوذاً ومتروكاً"
‫لا أعرف
‫أقصد، أتعتقد أنها منخفضة جداً؟ أقصد
‫مع الكورس، دمه يطّهر كل لطخة؟
‫- إنها كلمات رائعة (جان)!
‫- أجل، لكن ماذا نبيع هنا؟
‫منظّف (أجاكس)؟
‫دمه يطّهر اللطخات؟
‫أخي على ما آمل، تباً!
‫مرحباً... ادخلا
‫- كنا نعمل
‫- على علبة الصمامات الكهربائية؟
‫لا، نقدّم عرضاً في محاولة
‫لخلق اهتمام كبير هنا
‫يا للهول! المسكين!
‫لن آتي لآكل هنا
‫إن لم تنظف هذه الحظيرة
‫إنه معصمي (توني)
‫والـ(بركودان) ما عاد ينفعني
‫إذاً، ألديك قفازات مطاطية؟
‫سأبدأ، ويمكننا العمل على المرق
‫مهلاً، معصمك؟ حسبت أن الطبيب
‫قال إنها كانت مجرّد رضّة
‫حسناً، يبدو أنه توجد إصابة في
‫العصب قد أحتاج إلى عملية
‫- من الروسي؟
‫ - أسوأ ليلة في حياتي
‫لكنها أوصلتني إلى (يسوع)
‫هيا (جانيس)، متى كانت آخر مرة
‫ذهبت فيها إلى اجتماع صلاة؟
‫أعرف (آرون) وأنا ما عدنا ننام
‫معاً لكن بالمعنى الأوسع
‫- ولّدت المسيحية أعمالاً مع (ح.م.م)
‫- ماذا؟
‫حركة المسيحية المعاصرة
‫(توني)
‫إنه أسرع قطاع تسويق متزايد
‫في عالم الموسيقى اليوم
‫تفضل
‫أوقعت شرابك عزيزي
‫- هذا يؤلم حقاً؟
‫- أجل
‫"(جانيس)"
‫"روسي (جانيس)"
‫هذا غصن
‫- لا أرى بقية الشجرة
‫- انسَ ذلك الشيء الفلسفي
‫- يا إلهي!
‫- ماذا؟
‫تباً!
‫هذا محبط!
‫لا أريد أن ألمس هذا حتى!
‫مرحباً، زوجتي ترسل حبها
‫- كيف حالك (راي)؟
‫- كيف حالك (هش)؟
‫(توني)، احزر ما وجدنا
‫في قعر صندوق الميلاد؟
‫- زي (سانتا)؟
‫- أصبت!
‫- أحرق هذا الشيء اللعين!
‫- هذا أول عيد ميلاد
‫لا يكون فيه هو (سانتا كلوز)
‫- (بوسي) الكبير
‫- كنا نتكلم منذ أيام عن ذلك القذر
‫عندما عاد من (بوكا) في ميلاد 1995
‫وكيف أنه لم يكن على طبيعته
‫ماذا حصل لقولك
‫إنك لن تتكلم عن النذل؟
‫وغد منافق
‫يبيع أصدقاءه وينقذ نفسه؟
‫هذا أمر حقير!
‫هذه رحلة كنت أودّ أن أكون فيها
‫- أجل، أنا أيضاً
‫- حسناً، كفى كلاماً عن هذا!
‫علّقوا الزينة اللعينة!
‫لكن ما زال علينا أن نجد شخصاً
‫ليلعب دور (سانتا كلوز)
‫- ارحلوا من هنا!
‫- هذا مناسب كما تعلم
‫- ففي النهاية، والدك بدأ هذا التقليد
‫- هذا صحيح
‫عندما اقتحم (جوني)
‫هذا المكان واستولى عليه
‫وعجوز من آل (ساتريالي)
‫قتل نفسه برصاصة؟
‫كان هناك الكثير
‫من الحزن في الحي
‫لكن لحم الخنزير في عيد الميلاد
‫كان يسوّي كل شيء
‫- هيا (توني)
‫- توقف، اتفقنا؟
‫جِدوا شخصاً آخر يقوم بذلك
‫أيها الرجل الكبير
‫تعال واشرب شيئاً
‫- أين (سلافا)؟
‫- يعمل على الأرجح
‫(أنتوني)، كيف حالك؟
‫أتريد شيئاً؟
‫الطعام؟
‫- لا، سنتكلم فقط
‫- مستوى عالٍ
‫يبدو أن (فاليري)
‫بدأ يحتفل بالميلاد باكراً
‫أنت لا تعرف شيئاً فعيد الميلاد
‫الروسي لا يأتي قبل منتصف يناير
‫يوجد ربع مليون هنا
‫صندوقي الخاص
‫سأرسله إلى (موسكو)
‫مع الحواسيب المحمولة
‫لكن هذه المرة أريد استعمال
‫مصرف (برومستري)
‫بجميع الأحوال سيرسلون المبلغ إلى (آيل
‫أوف مان) إلى مصرفك في حساب مرقّم
‫(أغرون)
‫اطبع تحويلات السيد (سوبرانو)
‫أنا أفعل ذلك
‫شكراً
‫أحب (غالينا)
‫(إسكالآنتي) بالمناسبة
‫- أيمكنك تدبّر واحدة أخرى؟
‫- ثمة شيء...
‫ربما أمكنك مساعدتي فيه
‫قل لي ما هو
‫فأقول لك إن كنت أستطيع
‫نبحث عن هذا الروسي
‫هو صديق لـ(سفيتلانا كيريلنكو)
‫- أنت تعرف، نسيبة (إرينا)
‫- المرأة ذات الساق الواحدة
‫- أعرف من تكون
‫- لكن لا أريد توريطها
‫كل ما أعرفه عنه
‫هو أنه يقود سيارة أجرة
‫ولم يكن لطيفاً مع شخص مهم
‫بالنسبة إليّ
‫لا تفكر في شيء آخر عن هذا
‫سأجده وأوسعه ضرباً
‫لا، لا، لا، لا، سأفعل هذا
‫هذا النذل لي
‫"نقل الكانولي، مشطوب
‫وروسي (جانيس) مشطوب"
‫ماذا حصل لجبنة (جارلزبرغ)
‫التي كانت هنا؟
‫- ماذا (سيل)؟
‫- أوقفوا الموسيقى!
‫توقفوا، أوقفوا الموسيقى! كانت هناك
‫قطعة كبيرة من جبن (جارلزبرغ)
‫هنا صباح اليوم ماذا حصل لها؟
‫- لا أعرف
‫- تباً!
‫(ديبي)، فقدت قطعة جبن (بري)
‫من حقيبة يدها أمس
‫هناك؟
‫منذ أن وجدنا ذلك الزي
‫- وأنا أحلم بذلك الوغد البدين
‫- حسناً، ماذا عن ذلك؟
‫لقد فعلنا عين الصواب
‫بدأت تقلقني
‫- ألديك مشكلة؟
‫- 1995
‫لا أصدق أنني لم أرَ ذلك
‫كان لديّ مصباح هنا
‫لكن (ميدو) أخدته إلى الجامعة
‫لكن تعتقد أن ذلك كان في (بوكا)
‫أقصد أنه يجلب البضاعة عبر (بوكا)
‫لا... لم تكن (بوكا)
‫لم يشغلوه لحسابهم في (بوكا)
‫ذهبا إلى هناك لـ24 ساعة
‫لتحضير اللقاء مع عمي
‫وأعرف أنه كان مع عمي
‫طوال الوقت
‫كان اللقاء إذاً
‫"حضر (سيمبسون) شهادة (باربييري)
‫لكنه لم يدلِ بتعليق"
‫"في الأسبوع المقبل
‫يواجه (سيمبسون) تحدياً آخر"
‫"محامي (غولدمان) يطالب
‫بالدخول إلى السجلات المالية"
‫- اكتفيت
‫- "توقعاً لجمع أضرار عقابية"
‫- (كورادو)
‫- (جون)
‫- أين (بونبنسييرو)؟
‫- ليس هنا بعد
‫يُفترض أن يكون هنا
‫فهو توسّط لهذه الصفقة!
‫اسمع
‫أنا هنا
‫ماذا تعتقد؟ أنني سأدعه
‫يؤذي عمي الوحيد؟
‫- لا
‫- اجلس!
‫أين كنت بحق الجحيم؟
‫يُستحسن أن يكون لديك عذر
‫جيد لبقائك على قيد الحياة
‫آسف أيها النقيب، لن يتكرّر ذلك
‫آمل أن أحداً لم يتصل بالمنزل
‫قلت لـ(أنج) إنني كنت معك والدة
‫عشيقتي كنا في المستشفى طوال الليل
‫نوبة فقر دم عابرة
‫جلطة صغيرة
‫أصيبت بشلل في يدها اليسرى
‫بدأت تستعيدها الآن
‫لكن لم آكل ولم أنم...
‫- هل ضاجعتها؟
‫- أجل
‫كان ينبغي أن نعرف آنذاك عندما
‫كان مفقوداً في ذلك اللقاء
‫هذا كل الوقت الذي تحتاج إليه
‫وعندما يشغّلون أحدهم
‫يحاولون إعادته إلى الشارع في الحال
‫في ذلك اليوم بالذات
‫كي لا يكون لديك وقت للتفكير
‫(سيل) ماذا ستجلب لعشيقتك
‫في عيد الميلاد
‫سأعطيها المال نقداً
‫هذا الشيء الوحيد الذي يسكتها
‫ويسكت تذمرها
‫كونها تبقى وحيدة في الأعياد
‫(ميشيل) تحب الماس سأحصل على
‫قطعة من تاجر في المدينة
‫(توني)، ماذا ستجلب لعشيقتك؟
‫أسدتني معروفاً
‫ذهبت إلى (المغرب) في العيد
‫على حسابها؟
‫هي دفعت ثمن الرحلة؟
‫- أجل
‫- ذهبت إلى (المغرب)؟
‫حسناً، من هي؟
‫(بادا بينغ كروسبي)؟
‫لا، ليست من تلك الفتيات
‫لديها وظيفة حقيقية
‫تبيع سيارات المرسيدس، ذكية
‫جميلة، لا أصدق أنها عشيقتي
‫بالمناسبة...
‫مَن هي تلك المرأة؟
‫يا إلهي! انظرا من هي!
‫إنها معجزة الميلاد
‫بعدها سيرى الأعمى وسيمشي الكسيح!
‫إذاً، كيف تسير الأمور هنا
‫حتى الآن الليلة؟
‫أفضل بعد أن رأيناك عزيزتي
‫- كيف حالك (مايني)؟
‫- بخير (توني يوني)
‫اسمع
‫حسبت أنك تودّ أن تعرف
‫الرجلان على تلك الطاولة
‫- أجل
‫- أعتقد أنهما من المباحث الفدرالية
‫أنا أمزح
‫أنا أمزح، استمتعوا
‫- "هذه جاهزة
‫- قل لهم أن يسرعوا"
‫أنت خبيثة
‫هذا ما أنت عليه
‫تطعنين رجلاً في الظهر
‫ثم تبتسّمين في وجهه
‫يجب أن يكون هناك شيء
‫يعيد جلب الزبائن
‫ولا يعقل أن يكون طهوك
‫السيّىء للرافيولي مؤخراً
‫مرحباً
‫(شارماين)
‫أحياناً نضطر إلى العمل
‫في نوبة العمل نفسها
‫زوجتك
‫ربما تحسن شكل مؤخرتها (آرتي) لكن...
‫هيا بحقك! (سيل)!
‫جاءت تمزح بشأن المباحث الفدرالية
‫منذ متى هذا مضحك؟
‫نعم؟
‫لا، مهلاً، مهلاً
‫مهلاً لحظة
‫تفضل
‫"(إيغور بارناسكي)، سيارة
‫ليموزين أو أو تي 35 إيه"
‫حسناً، رائع
‫أجل
‫ميلاداً مجيداً لك أيضاً
‫- سيد (فالديز)؟
‫- هذا أنا
‫أنا أعرفك
‫ربما تشبه أحداً، لا أعرف
‫- هو السائق المحدّد
‫- أنا؟ لا، أنت السائق المحدّد
‫لا، لا، لا، أنت، أنت، هذا أنت
‫- لا، أنت
‫- لا
‫- مطار (رامادا)، صحيح؟
‫- أجل
‫أجل، هيا بنا، هيا بنا
‫- كيف كان العشاء؟
‫- كان جيداً
‫- هل كانت (شارماين) هناك؟
‫- أجل
‫- تبدو جيدة، أليس كذلك؟
‫- هل أنت خائبة الأمل؟
‫زوجها تخلّى عنها
‫فاعتقدت أنها ستبدو كخرقة؟
‫- خرقة؟
‫- خردة، قذارة، لا أعرف
‫زحمة العيد
‫رأسي يضج كجرس
‫جلبت المزلجة
‫- "مرحباً (بيدفور فولز)!"
‫- يا إلهي!
‫- "ميلاداً مجيداً!"
‫- هذا يكفي
‫"ميلاداً مجيداً (جورج)!"
‫(سانتا)
‫- لم نحصل على واحد بعد
‫- أتريد أن تلعب دوره؟
‫أنا؟ ما أدراني بذلك؟
‫- ليس لديّ أولاد
‫- لا داعي لأن يكون لديك أولاد
‫- فـ(سانتا) ليس لديه أولاد
‫- أجل، هذا غريب
‫ألا يكون لدى السيد (كلوز)
‫وعقيلته أولاد
‫على الأرجح، هذا سبب
‫قيامهما بتوزيع الهدايا
‫- كنت أعتقد أن الأقزام أولادهما
‫- كانوا يديرون مشغلاً هناك
‫كان هناك شيء على التلفاز
‫الأقزام الأصليون كانوا قبيحين
‫كانوا يسافرون مع (سانتا)
‫ليضربوا الأطفال الأشقياء
‫وهو كان يقدّم الألعاب
‫للأطفال المهذبين
‫(غرينش) اللعين
‫ربما من هنا حصلوا على الفكرة
‫الدكتور (زوس) اللعين سرقها
‫ذلك (الغرينش)
‫هناك يوجد المال
‫عدة مئات من الملايين؟
‫(جيم كاري) أدى دور ذلك السافل
‫- (توني)
‫- مرحباً
‫جلبت أغراضاً للحفلة
‫ألعاب، مني ومن (جونيور)
‫ليست موضّبة لكن بهذه الطريقة
‫يرى كل واحد ما سيحصل عليه
‫قل شكراً لـ(جونيور)
‫- ماذا؟
‫- "هو، هو" بحق الجحيم!
‫- أنت محق
‫- عم تتكلمون؟
‫أتريد لعب دور (سانتا كلوز)
‫في الحفلة هذه السنة؟
‫- لا، لا أستطيع القيام بذلك
‫- لمَ لا؟
‫- لا أعرف، لا أعرف كيف
‫- ماذا هناك لتعرفه؟
‫تسألهم ماذا يريدون للميلاد
‫وتعطيهم لعبة جميلة
‫- وهذا كل شيء
‫- لا، أنا لا، لا أستطيع
‫- بلى، تستطيع
‫- لا أستطيع
‫- لمَ لا؟
‫- أنا خجول
‫قال لك زعيم هذه العائلة
‫إنك ستكون (سانتا كلوز)
‫أنت (سانتا كلوز)
‫إذاً، اسكت بحق الجحيم!
‫"قصة ميلاد غريبة مروعة"
‫"حادث مؤسف للعنف المستمر ضد
‫سائقي سيارات الاجرة، في وسط المدينة"
‫"تمّ استدعاء شرطة (نيوآرك) إلى ساحة
‫ما بدا أنه خدعة ميلادية سبّبت الفوضى"
‫"سائق سيارة الأجرة (إيغور بارناسكي)
‫وجد عالقاً تحت عربة (بابا نويل)"
‫"ومضروباً بشدة داخل واجهة العرض
‫في متاجر (كورانز سبورتنغ غودز)"
‫"لقد أصيب المهاجر الروسي
‫بجروح من الزجاج المكسور'
‫"من وصفه للمعتدين عليه تستجوب
‫الشرطة أعضاء من عصابة شبان"
‫- "يعتبرون (نيوآرك) معقلهم"
‫- يا إلهي!
‫"ميلاداً مجيداً، مباشرة من وسط مدينة
‫(نيوآرك) كانت معكم (مونيكا بركينز)"
‫"شكراً (مونيكا)
‫عائلة من (أوكلاهوما)..."
‫- يا الهي، (آرون)؟ عزيزي؟
‫- نعم؟
‫أظنني أعرف ما ينقص الأغنية
‫- مفهوم الإخوة
‫- ليس ثقيلاً؟
‫لا، أقصد ليس بالضبط
‫نحن، ربما يمكننا محاولة
‫الحصول على شيء
‫- (جان)، أنت تبكين
‫- أحياناً لا نرى أحباءنا
‫مرحباً
‫ماذا تفعلين؟
‫أستمتع بالشجرة
‫- أحب هذا الوقت من العام
‫- وأنا أيضاً
‫لقد أبكرت
‫ذهبت (هانتر) إلى المدينة
‫مع (هادلي)
‫- إذاً، أين (جاكي) الليلة؟
‫- ذهب يزور صديقاً له في المستشفى
‫- لا! من؟
‫- شخص من الجامعة
‫- يعتقدون أنه التهاب الزائدة الدودية
‫- يا إلهي!
‫إذاً، أنت و(جاكي) تتقربان
‫من بعضكما بعضاً كثيراً
‫الملاك الجديد يبدو رائعاً
‫- هذا ما قاله
‫- أتريد رؤية 50 ألفا؟
‫- يا إلهي!
‫- ما هذا؟ ياقوت أزرق؟
‫أجل، يستحسن أن تحبه زوجتي
‫- لحم الديك الرومي
‫- حسناً
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك؟
‫كانت (كارميلا) محقة
‫- تبدين رائعة
‫- شكراً
‫أحاول أن أقدّم لك إطراءً
‫- لا تفعل
‫- ما هي مشكلتك؟
‫طوال كل تلك السنوات
‫جلست هنا وأبقيت فمي مقفلاً
‫لم أكن أريدك أن تأتي
‫مع رجالك إلى هنا
‫وانظر إلى ما حصل
‫وانظر إلى ما فعلت بزوجي
‫- (آرتي)؟ أحاول مساعدته
‫- أجل، حظاً موفقاً!
‫لأنة في حال فوضى عارمة
‫- فلنرحل من هنا
‫- إلى أين؟
‫- مَن يأبه؟
‫- فُتِحت حانة صغيرة في شارع 46
‫كنت أنوي الذهاب إلى هناك
‫لتفقد المنافسة
‫هيا
‫ماذا؟
‫- (توني)!
‫- ماذا يجري؟ هل تستمتع بوقتك؟
‫- ليس الأمر كما تعتقد
‫- هيا
‫هيا، لا بأس
‫أريد أن أكلّمك، هيا
‫إنها حفلة وداع عزوبية
‫لرفاقي في الأخوية
‫- لم أفعل شيئاً
‫- اسكت!
‫- ارفع يديك، ارفع يديك
‫- لا
‫- أرجوك (توني)!
‫- هيا، ارفع يديك!
‫هيا أيها الأخرق اللعين!
‫كل ما فعلته هو إبلاغ والدك
‫بأنك صبي طيب
‫- وكل ما تفعله هو إيذائي
‫- آسف!
‫آسف!
‫ما هذا؟
‫- جميل
‫-آسف!
‫- آسف!
‫- صرت خارجاً
‫ماذا تعني؟
‫صرت خارجاً
‫أتمنى لو أستيقظ عند الحادية
‫عشرة والنصف صباح كل يوم
‫بعد أن أكون طوال الليل
‫في الخارج في مكان مجهول!
‫هيا، كفاك تفاهات!
‫- أين كنت ليلة أمس؟
‫- ليس في أي مكان
‫لم أكن في أي مكان
‫كنت وحدي، أقسم
‫أرجوك!
‫انفصلت عن تلك العاهرة الروسية
‫أنا أصحّح الوضع
‫- وهذا هو الشكر الذي أتلقاه
‫- حقاً؟ ماذا عن (شارماين)؟
‫- (شارماين)؟
‫- أعرف كل شيء عنك
‫ماذا؟
‫لم أفعل شيئاً
‫- أجل، لكنك فعلت في الثانوية
‫- الثانوية؟
‫- لا تحاول أن تنكر
‫- حسناً، الثانوية، حسناً
‫تخلّى زوجها عنها
‫ولم تبدُ يوماً بهذه الروعة
‫- عليك أن تسأل نفسك لماذا
‫- لم أفعل شيئاً
‫- لم أفعل شيئاً!
‫- أجل، حسناً، فات الأوان
‫حسناً، لا أصدق شيئاً مما تقول
‫كانت زوجتي تشك
‫بـ(جاكي جونيور)
‫منذ البداية كنت أدافع
‫عن المنافق النذل
‫هل تشعر أنك مسؤول عن علاقتهما؟
‫حسناً، (ميدو) تعتقد أنها لكانت
‫لا تزال تخرج مع ذلك الأسود لولاي
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫اسمعي، السؤال هو ماذا
‫سأفعل بـ(جاكي)؟
‫هل أخبر زوجتى؟ و(ميدو)
‫يا إلهي! هي...
‫سيتحطم فؤادها لو عرفت
‫في موضوع آخر
‫كنت أفكر في ما كنا نتكلم
‫عنه في آخر مرة كنت هنا
‫أنت تعرف، صديقك
‫الذي كان يعمل للحكومة الفدرالية؟
‫طبعاً، أنا أحصل على كل معلوماتي
‫من الأفلام ومن (بيل كورتيس)
‫لكنني كنت أفكر...
‫إنهم حول البناية هناك
‫أكبر حشد
‫- أين اللحية اللعينة؟
‫- رأيتها في الصندوق
‫- لا بدّ من أنها هناك
‫- حتى من دون حشوات
‫البذلة صغيرة على هذا البدين!
‫- النذل!
‫- ماذا، (توني)؟
‫كان يضع جهاز تنصّت
‫عندما جاء إلى الحفلة
‫كان يرتدي البذلة
‫انظر إلى هذا
‫هل كنت تتمشى هكذا؟
‫هل تعزز بيع غلايات
‫جيش الخلاص الآن؟
‫- (كيفن)، اذهب وحضّر لي شطيرة
‫- حسناً أبي
‫هو ممثل منهجي
‫يلعب الشخصية مثل (آل)
‫"كان ذلك أنت (فريدو)"
‫انظر إلى ذلك
‫لا حاجة حتى إلى وسادة
‫انتبه للبذلة!
‫- مهلاً، ألا يمكنه أن يمزح؟
‫- هل أنت السيد (حساس) هنا؟
‫(كريسي)... منفضة
‫(توني)
‫- هذه المشكلة مع مكب مدينة (بادن)
‫- إنه عيد الميلاد بحق الجحيم!
‫وهو يريد التكلم عن نفايات الأدوية؟
‫أردت التأكد فقط من أن الطريق
‫معبّد لنا كي نذهب إلى هناك
‫وصلنا إلى المسؤول في وكالة
‫حماية البيئة كما أخبرنا (بارون)
‫هذا يذكرني (توني)
‫أتصل (ديك) صباح اليوم
‫- أنا أتكلم، كفّ عن مقاطعتي!
‫- ما خطبك؟
‫- تباً لك!
‫- هوّن عليك (توني)
‫- (توني)، (توني)، (توني)، (توني)
‫- ما بك؟
‫- يا إلهي!
‫- الطقس بارد جداً في الخارج
‫- ينبغي أن ترى زحمة الناس الصغار
‫- (جاكي جونيور)، كيف حالك؟
‫- تبدو رائعاً
‫- (جاكي)
‫قل لهم ما قلته لي
‫في السيارة في الطريق إلى هنا
‫- هيا، عاصمة (كندا)
‫- هيا أبي!
‫- الصبي ذكى جداً
‫- " 1، 2، 3 افتح الباب السخيف"
‫- حسناً، هات معطفك، هيا!
‫- (كريسي)
‫أدخلهم
‫- تفقد الهدايا
‫- أجل
‫اذهب لرؤية (سانتا)
‫من هنا
‫ميلاداً مجيداً، ادخلوا أيها الأولاد
‫لا تخافوا
‫هيا، عزيزتي تعالي واجلسي
‫في حضن (سانتا)
‫هل كنت فتاة جيدة؟
‫ماذا تريدين للميلاد؟
‫- أريد دمية جديدة ومطبخاً
‫- تريدين دمية جديدة ومطبخاً؟
‫إليك شيء، أبي
‫أقصد يا (سانتا)
‫قزمي الصغير هنا لديه ثلج في
‫دماغه ناداني أبي
‫أتعجبك؟ كبيرة بما يكفي
‫لتكون أختك
‫- ميلاداً مجيداً
‫- شكراً يا (سانتا)
‫هذا لطيف
‫مَن التالي؟
‫هيا، لا تخجلوا
‫ميلاداً مجيداً!
‫التالي في الصف
‫لدينا أشخاص كثر، هيا
‫- ماذا تريد؟
‫- ميلاداً مجيداً
‫- مهلاً لحظة
‫يجب أن أعطيك هدية، تفضّل
‫هيا، ملف صغير هنا
‫- هيا، التالي في الصف
‫- هل يصعب عليه قول "هو هو هو"؟
‫- كنت هنا
‫- لم أكن
‫بلى كنت
‫كنت على حضني منذ 5 دقائق
‫- لا، لم أكن
‫- بلى كنت
‫الآن ستكون على لائحة (سانتا)
‫ولن تحصل على شيء
‫- تباً لك يا (سانتا)!
‫- (غريغوريو)!
‫كيف تجرؤ وتكلم (سانتا) هكذا؟
‫لا يتكلم هكذا أبداً في المنزل
‫اسمع يا صديقي
‫لا تكلم (سانتا) هكذا
‫عد إلى هناك
‫قُل لـ(سانتا) إنك آسف
‫هيا
‫- أنا آسف يا (سانتا)
‫- هذا أفضل
‫- لا آبه، أنت معاقب
‫- ما بك (بوبي)؟
‫- لديك أولاد
‫- لم أشأ أن أفعل هذا
‫- الخجل لعنة
‫- لمَ لا تبتهج قليلاً؟ إنه عيد الميلاد
‫تعالي عزيزتي، لا تخافي
‫من (سانتا) هيا، ها أنت
‫في العام القادم
‫يذهب إلى مدرسة (سانتا)
‫إنه غبي
‫إن سألتني رأيي
‫لا أفتقد إلى بهجة (بوسي)
‫المزيّفة بصراحة
‫فليبقَ مع السمك!
‫لماذا قصدت الوسيط الروحي العام
‫الماضي؟ بما أنك لا تحب هذه الأشياء
‫كان ذلك مختلفاً كان
‫(كريسي) مصاباً
‫- كان ذلك حدثاً خارقاً للطبيعة
‫- عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
‫ذلك الوسيط أخبرك أن هؤلاء الرجال
‫يطاردونك، الرجال الذين...
‫- (بوسي)
‫- أحببت ذلك النذل كشقيق
‫وهو طعنني في الظهر
‫حسناً، هذا الفارق
‫بين (بوسي) والآخرين
‫- أنت أحببته
‫- لا يسير العالم على الحب
‫كان نذلاً واشياً
‫ينبغي أن تعترف بشيء
‫كان بارعاً كـ(سانتا كلوز)
‫- صحيح
‫- في النهاية، تباً لـ(سانتا كلوز)!
‫- كنزة أخرى
‫- هذه من (نانا)
‫وستقول لها كم أعجبتك
‫عندما تصل إلى هنا
‫من يعقل أن يكون
‫في هذا الوقت المبكر؟
‫- دعني أرى، ربما تناسبني
‫- ليست سيئة
‫أفضل من العام الماضي
‫(جاكي جونيور)!
‫مرحباً
‫- ميلاداً مجيداً
‫- ميلاداً مجيداً عمتي (كارم)
‫- ألا بأس إن دخلت؟
‫- نحن... نفتح هدايانا
‫- ميلاداً مجيداً (توني)
‫- صباح الخير
‫- ميلاداً مجيداً
‫هذه من أمي للجميع
‫- هذه لك
‫- رائع، شكراً
‫- دعني أجلب هديتك
‫- لا، افتحي هديتك أولاً، إن أردت
‫حسناً
‫هذه جميلة جداً
‫(جاكي)، شكراً
‫ثمة شيء على الجهة الأخرى
‫إلى (م.س) من (ج.أ)
‫سأكون صادقاً دائماً
‫(جاكي)
‫- سأعود في الحال
‫- حسناً
‫دعيني أراها
‫هل لي أن أكلّمك؟
‫خرجت من جامعة (راتغرز)
‫آسف، أعرف أنني أخطأت
‫لقد التهيت هذه السنة بأشياء...
‫قال (رالف) إنني ربما أضيع وقتي
‫إن لم تكن لديّ القدرة
‫(رالف)؟
‫أنت تعلم، هو لم يذهب
‫إلى الجامعة
‫وانظر كم كان يجني من مال
‫عندما كان في سني
‫والمسدس
‫تعطلت سيارتي مرتين في منزل الأخوية
‫فأعطاني إياه (رالف)
‫كان ذلك عملاً غبياً، أعرف
‫لكن (توني)
‫سأكون على ما يرام الآن
‫سأصمّم بذلات للرجال
‫تعتقد (ميدو) أنه ينبغي
‫أن أقصد معهد الأزياء
‫أعتقد أنني قد أكون جيداً
‫إن تقدّمت بنفسي
‫خدعتني وخُنت ابنتي
‫آسف
‫عُد إلى الداخل
‫تعرف أنني سأكون صريحاً في هذا
‫لم أقرّر بعد ما سأفعله بك
‫أنا أمرّ
‫ألا يمكنك أن تبقى؟
‫عليّ أن أعطيك هديتك
‫سأقلّ أمي إلى المنزل
‫لترى جدتي
‫شكراً للقلادة الجميلة
‫ميلاداً مجيداً!
‫اذهبي وكوني مع عائلتك
‫وافتحي هداياك
‫أحبك
‫- يا إلهي!
‫- دعيني أرى أمي
‫انظري إلى هذا
‫حسناً، هذا سيبدو
‫سخيفاً بعد ذلك
‫لكن إنه دورك أبي
‫- هذه لك
‫- لم أعتقد أنك...
‫ستعطينني شيئاً
‫بعد أن...
‫إنه عيد الميلاد
‫شكراً
‫- هيا... افتحها
‫- ما هي؟
‫لا أعرف
‫- (بيغ ماوث بيلي باس) ما هذا؟
‫- هذه جيدة!
‫- انتظر لترى ما تفعله
‫- ماذا، ماذا تفعل؟
‫سترين، أعرف أنني أعطيك
‫أشياء كثيرة أبي
‫لا أعرف ماذا تفعل بها لكن...
‫أريد أن أرى هذه على مكتبك
‫أتعدني؟
‫أجل
‫يا للهول!
‫هذا مضحك جداً
‫- مهلاً أمي
‫- "خذني إلى النهر"
‫"ارمني في الماء"
‫- مضحكة جداً!
‫- "خذني إلى النهر"
‫- إنها جميلة، شكراً عزيزتي
‫- "ارمني في الماء"
‫"خذني إلى النهر، ضعني في الماء"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس